---
title: "Про внесення зміни до статті 8 Закону України \"Про забезпечення організаційно-правових умов соціального захисту дітей-сиріт та дітей, позбавлених батьківського піклування\""
identifier: "4675-17"
number: "4675-VI"
dokid: 379537
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2012-05-15
last_amended: 2012-05-15
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/4675-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення зміни до статті 8 Закону України "Про забезпечення організаційно-правових умов соціального захисту дітей-сиріт та дітей, позбавлених батьківського піклування"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до статті 8 Закону України "Про забезпечення організаційно-правових умов соціального захисту дітей-сиріт та дітей, позбавлених батьківського піклування"

(Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2013, № 8, ст.69)

Верховна Рада України постановляє:

1\. У першому реченні частини сьомої статті 8 Закону України "Про забезпечення організаційно-правових умов соціального захисту дітей-сиріт та дітей, позбавлених батьківського піклування" (Відомості Верховної Ради України, 2005 р., № 6, ст. 147; 2006 р., № 49, ст. 484) слово "двох" замінити словами "не менше шести".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України

В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ

15 травня 2012 року

№ 4675-VI
